Estamos en un almacen, desde el espiritu poseees añ peluche, sales del baul y ves que eres muy pequeño.
1er puzzle, vemos el cuadro electrico


Muerte por caida

Slas:
trastero
almacen
cocina

montapltos de la cocina pasamos al comedor
...
7 en total


Vamos muy bien, la formula que buscamos la tenemos (plataformero de coger objetos (jack and duxter mario odissey muy bien))
3 salas, muy bien, tenemos mucho hecho para lo que llevamos de tiempo
LO MALO: si fuera nosotros se cargaria el viaje astral. ¿POR QUE?
LO que tenemos no es lo que buscabamos, nuestra X era esa pero ahora es plataformero de un bicho que desarrolla habilidades. Estamos mezclando 2 actividades que son muy distintas entre si
Dani en las canarias: Por la mañana ve el teide y por la tarde procesicion de semana santa. Y le dice que es un coñazo su hija, quiere el teide. Lo habitual no es que quiera ver las dos cosas.
Furia felina igual: es para darle muy rapido, pelea y tal. Estamos mezclando 2 cosas. Nos va a llevar el doble de esfuerzo intentar contentar a los dos publicos.
El ve nuestro juego como un plataformero  (mario odissey --> podemos añadirle un monton de cosas). 
	-Muchos enemigos pero muy simples (mario odissey) un cojon de enemigos pero chorra.
	- En la cocina podemos poner que ataque una mano de mortero o lo que sea. 
	Intentar seer al mismo tiempo carnivoro y vegano es complicado, tendremos el doble 


muerto el viaje astral, vamos a hacer alguna marcianada pero sobre otra cosa. Innovar en el plataformero

Arte MUY BIEN: 
	bien por el personaje	
	Enemigops: baratos y muchos: 

se acerca a ti y 


FUERA VIAJE ASTRAL
ENEMIGOS MUCHOS PERO POCOS (podriamos jugar con enemigos de cosas de la casa)
Shading barato (a nivel de produccion de assets)